非歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精未霸
Oh yeah，枯れた雨避けながら
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…
月と太陽の配置
忘れ物はないですが
Don't say goodbye
So we smile on it
笑顔になれたのは二人
より遠い重ね合った時間があるから
小精尾巴，之前講到…
呢個係公報欄
你可以喺呢度揀選自己鍾意嘅任務
係小編做咗鎖匙吖
我再唔做嘢，好快就會冇飯食㗎喇
大家好，我係魔導士露西
呢度就係自古以嚟
魔法都好盛行嘅商業城市，瑪加洛莉亞
穿過位於市中心嘅卡爾迪亞大教堂之後
就可以見到喺呢個
城市入面唯一嘅魔導士公會
妖精尾巴
睇下，呢度就係我決定要租嘅屋喇
月租要成七萬J㗎
不過都算係個好地方嚟𠸏
以七萬J嚟講，間房都算大
有個地方擺嘢
仲有個復古嘅暖爐
同埋復古嘅廚房
不過講到最正嘅地方一定係…
喂
喂，家駒啊
點解你會喺度㗎？
因為聽米拉講啊，你搬咗工𠺢嘛
哎吔，就算係噉又點啊？
你明明係客人嚟𠺢嘛
客人應該噉做㗎咩？
你而家噉做即係非法入侵
我拉你去坐監吖嗱？
喂，你噉講我會好hurt㗎
應該好hurt，嗰個係我，唔係你啊
你係間屋唔靠喎，你唔好喺度望我
係咪啊？
係咩嚟㗎？
你噉講，我咪仲想知咩嚟唧？
係咩唔關你事啊
你哋唔好再煩我，快啲走啊
話先唔走㗎，我專登嚟玩嘅
一日無賴㗎
潛入，艾爾巴爾大宅
你有冇諗過我都係啱啱搬入嚟㗎咋？
所以根本就冇嘢畀你哋玩
飲完紅茶快啲走啦
估唔到你份人係咁殘忍㗎，係啊
噉都叫殘忍？
係喇
不如畀我睇下
你嗰啲用鎖匙叫出嚟嘅怪物吖
佢哋唔係咩怪物啊，佢哋係星靈啊
老細
你總共停幾多隻星靈定係咗契約啊？
六個
我哋係用一個、兩個、
三個噉嚟計算星靈㗎
呢啲銀色嘅鎖匙係喺商店嗰度買𠸏
時鐘座嘅科洛洛奇姆
藍十字座嘅克魯…天琴座嘅麗拉
而金色嘅鎖匙
係可以打開王道12門嘅超稀有鎖匙
金牛座嘅塔羅斯，水瓶座嘅阿奎亞
同埋巨蟹座嘅海莎
係螃蟹嚟呀？
係螃蟹啊
成日都畀啲莫名其妙嘅詞語吸引𠸏
係喇
之前喺哈魯吉郁埋嘅鎖匙都未定立契約
係噉好啦，就畀你哋睇下
星靈魔導士同埋星靈定立契約嘅過程啦
你估使唔使打血手印吖嗱？
我就驚屁股會痛多啲啦
你哋唔好以為我聽唔到啊
關屁股咩事喎？
好啦，你哋睇清楚喇
吾乃連接通往星靈界道路之人
如請回應吾的召喚
穿越門飛吧
打開啦，小圈鑽石門
離開啦
咚咪
又唔係「咚咪」，「咚咩咪」喎
哎吔，佢真係好可愛啊
乜真係咩？
開契尼可拉嘅門唔需要用太多魔力㗎
佢係好受歡迎嘅幻想星靈嚟㗎
立之，呢啲就係人類嘅自我感覺良好喇
梅爾絲佢果然好得人驚啊，我叫盧西啊
你哋咁大聲我聽到㗎
係噉我哋而家定立契約喇
星期一呢？
星期二呢？
星期三呢？
係噉咋，星期四都得
得喇，契約已經完成啦
咁簡單㗎咋，咪係？
睇起嚟好似好簡單，其實好重要㗎
星靈魔導士將同星靈之間嘅契約
亦即係大家之間嘅約定睇得好重要㗎
好似我噉，無論點絕對唔會違背約定㗎
明唔明？
哦，係呀？
係喇，要幫佢改返個名先至得啊
佢唔係叫尼可拉咩？
嗰個只係統稱嚟啫
我諗到喇，過嚟吖，好啦
普魯？
聽到呢個名就覺得好可愛喇，係咪啊
佢好似唔鍾意噉喎，不知幾鍾意啊
普魯明明係小犬座，但係唔識汪汪叫𠸏
咁奇怪㗎，你自己夠唔識喵喵叫嘞
你叫咩啊？
咩話？
普魯你講得非常好啊
你望咩啊？
好啦，我決定咗喇
我哋就同露西你組隊啦，原來係噉
組隊？
係
雖然公會嘅所有成員大家都係同伴
不過感情特別好嘅人先會聚埋一齊
然後各自組成隊伍
有啲任務難度好高𠺢嘛
如果成隊人就會輕鬆好多啦
呢個主意唔錯啊，我冇問題啊
好啦，一於噉玩喇喎
契約完成喇，好嘢
係噉就即刻嚟開工啦
睇下，任務都已經揀好喇
真係吖，你咁心急㗎，睇下先
《推拿千門史》
咪住啊
只要喺艾爾巴爾公爵嘅屋企度
攞到一本書就可以得到？
20萬G？
係啊，係咪好好賺呢？
注意
呢個人好識兼且超變態
目前正聘請金髮女僕
老細你咪係噉法啦噉一於
就叫佢扮成女僕噉潛入去啦
原來你哋一開始就…
你個老嘢
頭先你話自己係先靈魔道士
好做事契約𠺢嘛，噉實在太好喇
你玩人嘅
練習下先啦，嚟吖
對住哈比叫聲「主人」嚟聽下啦
叫你個頭啊
奇怪喇
之前嗰個拎一本書就有20萬
JP嘅任務畀邊個拎咗啊？
雅姿，立姿好似話同露西一齊去啝
本來我仲喺度諗緊𠻹
或者你冇接到係一件好事嚟嘅呢，雷比
會長
任務嘅委託人啱啱先通知咗我哋
任務取消咗呀？
唔係喎
佢話要將呢個任務嘅報酬調高
到去200萬J咁多喎
升咗十倍？
即係呢一本書就係200萬J呀？
噉咪即係同討伐任務嘅報酬一樣？
點解會噉㗎？
嘩，好可惜喎
呢件事好似變得越嚟越好玩喎，格麗亞
下面呢？
主人話要接呢個任務𠺢嘛
架馬車坐得舒唔舒服㗎？
我覺得自己係緊明道啊
而家仲扮主人嗰個應該係黑尾喎
你唔好嘈啦，穗木
我問你吖，立之
點解你會想同我呢個新人組隊𠸏？
因為你係個好人囖
原來立之佢覺得我好好㗎
算你份人就怪咗啲
竟然畀個怪人話我係怪人？
總之呢個係我加入公會嘅第一個任務
一定要做好佢啊
係吖，睇你噉講好似有計劃
對方係個鹹濕伯伯，唔好睇小我啊
平時有好多男仔讚我靚㗎
成為一隻貓就唔係好過力
我哋講明先啦，你哋根本就冇咩要做
所以報酬呢，八比一…
老細你用一份就夠喇，去八份啦
之後…
希洛次門市
我以後都唔會再搭車㗎喇
我次次都噉講㗎，不如食返先啦
肚餓咪食自己啲火囖
我都話你殘忍㗎啦
你會唔會食自己嘅哺乳或者嗰隻牛啊？
我又點會食佢哋喎？
我同你一道理囖
我仲以為你食自己啲火就可以醫肚𠻹
乜咁煩㗎？
喂
不如喺呢度食嘢吖
你兩個慢慢食啦喎
唔係𠻺嗎？
大家坐埋一齊食會開心啲㗎，係囉
啲肥肉呢？
留返畀露西吖，我有肌肉食成六斤
我幾時話過我鍾意食肥肉㗎？
哦，係…
露西？
我噉嘅身材果然咩造型都難唔到我啊
主人
請問台面啲嘢你哋仲要唔要㗎？
而家點算啊？
我哋講下笑吒嘛，佢好似當咗係真啊
而家都搞成噉咯，話講笑都唔得㗎啦
我哋唯有見報行報啦
我聽到你哋講咩㗎
我就係委託人卡比門羅
卡比？
大佐都流咗口水啊
你哋唔好失禮人啦，唔緊要啦
冇所謂嘅
我好似喺邊度聽過呢個名𠸏？
係噉我而家就講下委託嘅事喇
好唔好啊？
我要委託你哋嘅任務
就係要將艾巴爾公爵所擁有
嘅日出呢本書揾出嚟同燒咗佢
燒咗佢呀？
既然係噉，不如成間屋一齊燒啦
好簡單啫，唔得㗎
噉就一定會畀人拉去坐監㗎
點解你要噉做𠸏？
咩原因都冇所謂啦，有20萬J啊
唔係，係200萬J
200萬J？
哎吔，乜原來你哋仲未知嘎？
2…200呎三個人分啊？
救命啊，太難計，我計唔到啊
好簡單啫，我有100呎
我有100呎，剩低嘅畀老細啦
你真係聰明啊，阿美
係啊，乜都冇
究竟點解啊？
點都好啦，我淨係想毀滅呢本書
我唔可以畀呢本書留喺呢個世界上
冇問題吖，我已經着晒火喇
快啲跑啦，老細
安靜喎
冇錯
日出呢本書無
論如何都要喺呢個世上消失
艾爾巴爾公爵大宅
我聽講呢度想請女僕喎
請問有冇人喺度啊？
只要嗰個鹹濕爸爸睇中我
跟住燒埋本書就有200萬津
太簡單喇，希望你順利啦，加油啊
你嚟見工？
係，我嘅主人
呢度有個𡃁妹話想嚟應徵女僕喎
請問你係咪揾我啊？
抱歉啊
等我睇過，以後請多多指教啊，我主人
熱晒雞皮啦，不過都要頂住啊
唔啱啊，返去啦，豬扒
豬
呢度冇你嘅事喇，返去啦，豬扒
聽住啊
如果對好似朕呢啲咁偉大嘅男人嚟講…
只有噉嘅質素先襯得起我㗎咋
主人，你真係好有型啊
你個樣真係識講嘢㗎咋
主人啊，你好正啊，好萊塢妹妹
你都係𠻺手吧
真係冇用啊，唔係啊，邊關我事喎？
係嗰個艾爾巴爾嘅時候命吒嘛
極好
激死人喇
好啦
既然係噉嘅話，我哋就用T計劃啦
好啊，我唔忿氣啊，唔可以原諒佢㗎
不過，T計劃係乜嘢啊？
T計劃咪即係要突擊囖
噉算咩作戰計劃喎？
嗰啲死心不息嘅魔導士又嚟喇
今次就咪妖精尾巴
唔該晒，唔使
搞咩喎？
話唔定突擊𠺢嘛，做咩要偷入嚟先得𠿪？
我哋由大門正面衝入嚟咪得囖
唔可以啊，噉做軍隊可能會出動㗎
做咩啊？
你又話唔可以原諒佢𠸏？
冇錯，絕對唔可以原諒
所以除咗燒咗嗰本書之外
我仲要順便收埋晒嗰個肥佬啲鞋啊
又試啊，咪咯
呢度好似係儲物室嚟㗎喎
阿茲拉提
真係好襯你喎，哈比
等陣先啊，你唔係想收晒咁多間房𠻺嗎？
梗係啦
是但捉個人返嚟
跟住問佢本書收埋喺邊度咪仲好？
係啊
要喺唔畀人發現嘅情況之下完成任務啊
即係好似忍者一樣咁有型啊
你話忍者呀？
呢個人又諗衰嘢喇
魔月忍術
藍色推撞，出現啦
你哋好衰啊
你個樣衰啊
廢人，巴高個公敵
巴高公敵
快啲除咗個面具啦，哈比
好犀利啊
我哋絕對唔可以畀敵人發現㗎
忍…
停，忍
今日好難唔畀人發現啊
呢度有好多書喎，係啊，好多
估唔到嗰個阿伯係藏書家嚟㗎喎
去玩喇
呢度咁多本書都唔知我哋要揾到幾時
又收緊嘢啊，阿爾忒圖伽咩？
我揾到本金色嘅書啊，好叻啊
唔好玩啦
你哋兩個快啲同我認真噉揾喇
日出？
上面係噉寫㗎
唔係咩？揾到喇
真定假啊？
嗰200萬J真係咁易賺？
快啲燒咗佢啦
真係太簡單喇，等一陣啊
呢本書嘅作者竟然係海姆撒雷歐？
海姆？
佢係一個魔導士
亦都係一個小説家嚟㗎
我係佢嘅忠實fans嚟㗎
佢嘅書我差唔多全部睇過晒
唔同呢本係未發行嘅作品嚟㗎
你講咁多喇，快啲燒咗佢啦
你話咩話？
呢本係文化遺產嚟㗎
點可以就噉燒咗佢㗎？
有200萬基㗎喎
我都話我係佢嘅忠實fans啊，係啊
第一個任務喎，你係…
我哋同佢講話已經燒咗本書
之後由我嚟保管啦
我仲要真係講大話嘅，都係估唔到啊
原來係噉…
你哋入嚟嘅目的？
原來就係為一本日出呀？
睇下
多謝你嘥晒啲時間啦
噢，對唔住
噉呢間屋嘅地板咪要成套破囖？
哼
等我仲以為啲魔道士搏
晒命嚟呢度揾乜嘢喎
原來就係為咗一本噉嘅爛書，爛書？
個委託人出到200萬J都要毀滅嘅書？
但係艾爾巴爾就話呢本係一本爛書？
既然係爛書，不如將佢畀咗我啦
好冇啊？
唔得
浸嘅嘢就係浸嘅嘢，點會畀你？
孤寒收聲啦，恐龍兄弟
唔好咁煩啊，一於燒咗佢罷啦，唔得啊
絕對唔得嘅
老細，呢個係任務嚟啊
噉你畀我睇晒佢先啦，咁都得嘎？
激死我喇
呢班波度士竟然敢掂浸嘅書
同我出嚟啦，帕里奧兄弟
Good afternoon
呢啲細路就係妖精尾巴嘅魔導士嚟
驚到我媽都唔認得
呢個紋章，佢哋應該係傭兵公會
南郎嘅人嚟啊
原來佢請咗呢兩個人返嚟
噉𠸏？
南郎成日都好到餓想食嘢㗎
你哋真係有幸喇
達茲，你畀多少少時間我吖
呢本書入面似乎有啲咩秘密噉啊，嗱？
秘密？
就冇理由發現唔到㗎喎
唔會有咁咩嘢藏寶圖𠻺嗎？
嗰個女仔你哋唔准掂
你哋搞掂嗰個女仔算啦
Yes sir
黑比，部車就拜託你喇
不如我留喺度幫手啦
唔使
我單手都搞掂佢哋啊
咩話？
太過份喇，我要話畀媽媽聽
唔好噉，你要冷靜啲啊
Come on，火之魔道士
你係點知㗎？
喺你打低巴魯哥嗰陣
你隻腳嗰度有火焰
所以我肯定你係屬於能力係嘅火之魔道士
順帶一提
能力係係指好似立之呢種學識魔法
並獲得能力嘅人
而露西呢種利用道具嚟施展魔法嘅
就叫做持有係
你哋噉講
應該知道我嘅厲害啦
變成乞丐啦
真係可惜啊，火之魔道士
你呢種類型我最擅長應付㗎
你唔好彩啊
妖精尾巴嘅人始終只係魔道士嚟咋
根本贏唔到我哋傭兵呢種戰鬥專家
兩個人加埋都得咁多咋
大哥啊，你隻嘢睇小我哋啊，You
知唔知魔道士嘅弱點究竟係乜嘢啊？
唔係交通工具𠻺嗎？
梗係唔係啦，係都係你自己嘅問題啫
你竟然睇小我哋？
你哋嘅弱點係…
肉體？
所謂嘅魔法係
要鍛煉精神力先至可以學識嘅嘢
你哋淨係識練魔法
肉體嘅鍛煉根本唔足夠啊
換句話講
同日日都鍛鍊身體嘅我哋嚟比
力量同速度幾時都差一大截
好似好得人驚喎
噉你哋兩個幾時先使得搞掂我啊？
大哥，用合體技吖
OK
天地消滅殺法，即管嚟吖
呢副係豐榮的眼鏡
係一件可以令人
用超快速度睇書嘅魔法道具
估唔到
呢本書竟然有噉樣嘅秘密
你發現到啲乜嘢啊？
快啲話畀我知本書嘅秘密啦
你正一係衰人嚟㗎
根本就係文學嘅敵人
你掛住望天嗰陣
我就喺地面
你望地面嗰陣
我就去天煞
呢招係我哋怕離咗兄弟嘅合體技
招式名叫做「天地消滅殺法」
中咗招之後仲可以生存嘅人，根本就…
仲可以生存嘅人…
會點啊？
點會得㗎？
用呢招吹走你哋啦，「火龍之咆哮」
嚟啦，火之魔法，你玩完喇
火球料理
我可以吸晒呢度所有火焰
再轉轉一啖氣，再噴返出嚟
呢個細路好快就熟㗎喇
Goodbye
啲火梯落肚，你哋又再涌出嚟吖
你哋係咪龍啊？
我要吹走你哋啊，火龍之翼，耶
媽媽啊…
弊喇
我好似又過咗火𠻹，媽媽
Good night
Good night，あれやこれやで
世界に好きなんです
いつかあなたに言わせたい，毎日が幸せ，おかえし
Good night
Good night，もう出発
Yo yo yo yo yo
我係米拉啊
米拉小姐，你做咩啊？
好有創意呢
我覺得係妖精尾巴一定會好流行㗎
唔會嘅，絕對唔會流行㗎，係咩？
但係我又覺得好可愛喎，露西
你睇下吖
Yoyoyo
你唔好噉啦
好核突啊下一集：《給親愛的卡比》
咁多位，我哋喺下一集再見喇
Yoyoyo突然覺得好凍𠻹